El Agente de aprendizaje y Juego de
roles está disponible para los
usuarios con licencia de Microsoft 365
Copilot y requiere una licencia de
Skill Soft para los usuarios finales.
Los administradores pueden configurar
el juego de roles desde la sección
Aprendizaje inmersivo al habilitar KZ
Conversation AI Simulator de Skill
Soft mediante la opción Proveedor de
anuncios para iniciar la
configuración.
Después de iniciar la configuración,
los administradores deben introducir
el identificador de la organización,
la clave de cuenta de servicio y la
URL del punto de conexión del centro
de datos para completar la
configuración.
A partir de ahí, se puede administrar
el acceso haciendo que el juego de
roles esté disponible para todos los
miembros de la organización o solo
para grupos específicos.
Una vez completada la configuración,
simplemente cierre el panel lateral.
La configuración con ingesta de
contenido puede tardar unas horas.
Una vez completada la sincronización,
los administradores pueden volver en
cualquier momento para volver a
administrar el acceso o quitar el
proveedor mediante el menú de tres
puntos.
Una vez habilitado, el juego de roles
está disponible para los estudiantes
de toda la organización.
Las recomendaciones de juego roles
adaptadas a la superficie de rol de un
estudiante se muestran directamente en
la página principal del Agente de
aprendizaje.
Basta con hacer clic en una tarjeta de
juego de roles para iniciar una
conversación desde la que los alumnos
pueden empezar el juego de roles en
paralelo.
La primera vez que un alumno inicia un
juego de roles, se le pide que inicie
sesión con sus credenciales de Skill
Soft.
El Agente de aprendizaje admite Inicio
de sesión único, por lo que, después
del primer inicio de sesión, los
usuarios pueden acceder sin problemas
a los cursos de Skill Soft y a las
experiencias de juego de roles.
Al final del juego de roles, las
personas que aprenden reciben
comentarios personalizados que
resaltan sus puntos fuertes y las
habilidades que deben mejorar.
Y eso no es todo.
Las recomendaciones de juego de roles
relevantes también aparecen cuando los
estudiantes formulan preguntas en el
agente de aprendizaje o como parte de
las respuestas recomendadas de
microaprendizaje, lo que ayuda a los
estudiantes a practicar las
habilidades exactamente cuando más las
necesitan.